
Par la présente, nous vous adressons, en tant que conseil de surveillance du syndicat des copropriétaires Marrakech golf city OPALE (tranche A1-A9), une mise en demeure formelle concernant votre gestion en tant que syndic de notre copropriété.

En votre qualité de syndic, vous avez des obligations légales et contractuelles envers la copropriété et ses copropriétaires. Cependant, nous constatons avec une vive préoccupation plusieurs manquements graves de votre part qui compromettent le bon fonctionnement de notre copropriété. A ce titre, et après nos contestations objet de notre lettre du 24/10/2023 et nos différents courriels et messages, nous attirons, encore une fois, votre attention principalement sur ce qui suit :

- Manquement à votre engagement de réduire le budget prévisionnel de l’exercice 2023 de 15% ;  




- Non recouvrement de la totalité des créances des copropriétaires afin de solder les dettes envers les fournisseurs et soulager la trésorerie de la copropriété. Nous continuons à constater un très faible taux de recouvrement avec une gestion inquiétante des dossiers en contentieux, marquée par un non suivi de tous les impayés et une communication incomplète et non maîtrisée de la situation détaillée, des copropriétaires défaillants. Le conseil de surveillance exige la mise en demeure sans délai de tous les copropriétaires qui ne se sont pas acquittés des redevances d’un exercice et plus ainsi que la transmission illico presto de la situation détaillée à date de tous les copropriétaires défaillants.




- Manque de visibilité sur la totalité des créances des prestataires faute de communication de votre syndic malgré les différentes relances du conseil de surveillance

Ces manquements constituent une violation de vos obligations en tant que syndic et portent préjudice à l'ensemble des copropriétaires.

Par conséquent, nous vous mettons en demeure à compter de la réception de cette lettre et sous un délai de quinze jours, afin de respecter vos obligations légales et contractuelles en tant que syndic, et de prendre les mesures nécessaires pour remédier à ces manquements.

À défaut de voir une amélioration significative dans votre gestion et le respect de vos obligations, nous serons contraints de prendre toutes les mesures légales nécessaires pour protéger les intérêts de la copropriété.

Nous vous prions de croire, Monsieur, à l’assurance de nos sincères salutations.

**Signature : Le Président du Conseil de Surveillance** 

​                    **M. Salah DOUBOUHOUCH**    